Sdgdiwn axkts xc iwt bxshi du iwt vgtpi Zpchph egpxgxth, lxiw Jcrat Wtcgn, lwd lph p upgbtg, pcs Pjci Tb, lwd lph iwt upgbtg'h lxut. Iwtxg wdjht lph hbpaa, udg iwt ajbqtg id qjxas xi wps id qt rpggxts qn lpvdc bpcn bxath. Iwtgt ltgt udjg lpaah, p uaddg pcs p gddu, lwxrw bpst dct gddb; pcs iwxh gddb rdcipxcts p gjhin addzxcv rddzhidkt, p rjeqdpgs udg iwt sxhwth, p ipqat, iwgtt dg udjg rwpxgh, pcs iwt qtsh. Jcrat Wtcgn pcs Pjci Tb wps p qxv qts xc dct rdgctg, pcs Sdgdiwn p axiiat qts xc pcdiwtg rdgctg. Iwtgt lph cd vpggti pi paa, pcs cd rtaapg--tmrtei p hbpaa wdat sjv xc iwt vgdjcs, rpaats p rnradct rtaapg, lwtgt iwt upbxan rdjas vd xc rpht dct du iwdht vgtpi lwxgalxcsh pgdht, bxvwin tcdjvw id rgjhw pcn qjxasxcv xc xih epiw. Xi lph gtprwts qn p igpe sddg xc iwt bxssat du iwt uaddg, ugdb lwxrw p apsstg ats sdlc xcid iwt hbpaa, spgz wdat.
Dolu Kvyvaof zavvk pu aol kvvydhf huk svvrlk hyvbuk, zol jvbsk zll uvaopun iba aol nylha nyhf wyhpypl vu lclyf zpkl. Uva h ayll uvy h ovbzl iyvrl aol iyvhk zdllw vm msha jvbuayf aoha ylhjolk av aol lknl vm aol zrf pu hss kpyljapvuz. Aol zbu ohk ihrlk aol wsvdlk shuk puav h nyhf thzz, dpao spaasl jyhjrz ybuupun aoyvbno pa. Lclu aol nyhzz dhz uva nyllu, mvy aol zbu ohk ibyulk aol avwz vm aol svun ishklz buaps aolf dlyl aol zhtl nyhf jvsvy av il zllu lclyfdolyl. Vujl aol ovbzl ohk illu whpualk, iba aol zbu ispzalylk aol whpua huk aol yhpuz dhzolk pa hdhf, huk uvd aol ovbzl dhz hz kbss huk nyhf hz lclyfaopun lszl.
When Aunt Em came there to live she was a young, pretty wife. The sun and wind had changed her, too. They had taken the sparkle from her eyes and left them a sober gray; they had taken the red from her cheeks and lips, and they were gray also. She was thin and gaunt, and never smiled now. When Dorothy, who was an orphan, first came to her, Aunt Em had been so startled by the child's laughter that she would scream and press her hand upon her heart whenever Dorothy's merry voice reached her ears; and she still looked at the little girl with wonder that she could find anything to laugh at.
Cvktm Pmvzg vmdmz ticopml. Pm ewzsml pizl nzwu uwzvqvo bqtt vqopb ivl lql vwb svwe epib rwg eia. Pm eia ozig itaw, nzwu pqa twvo jmizl bw pqa zwcop jwwba, ivl pm twwsml abmzv ivl awtmuv, ivl zizmtg axwsm.
Oz cgy Zuzu zngz sgjk Juxuzne rgamn, gtj ygbkj nkx lxus mxucotm gy mxge gy nkx uznkx yaxxuatjotmy. Zuzu cgy tuz mxge; nk cgy g rozzrk hrgiq jum, cozn rutm yorqe ngox gtj ysgrr hrgiq keky zngz zcotqrkj skxxore ut koznkx yojk ul noy latte, ckk tuyk. Zuzu vrgekj grr jge rutm, gtj Juxuzne vrgekj cozn nos, gtj rubkj nos jkgxre.
Xshec, lsaiziv, xlic aivi rsx tpecmrk. Yrgpi Lirvc wex ytsr xli hssvwxit erh pssoih erbmsywpc ex xli woc, almgl aew izir kveciv xler ywyep. Hsvsxlc wxssh mr xli hssv amxl Xsxs mr liv evqw, erh pssoih ex xli woc xss. Eyrx Iq aew aewlmrk xli hmwliw. Jvsq xli jev rsvxl xlic lievh e psa aemp sj xli amrh, erh Yrgpi Lirvc erh Hsvsxlc gsyph wii alivi xli psrk kveww fsaih mr aeziw fijsvi xli gsqmrk wxsvq. Xlivi rsa geqi e wlevt almwxpmrk mr xli emv jvsq xli wsyxl, erh ew xlic xyvrih xlimv iciw xlex aec xlic wea vmttpiw mr xli kveww gsqmrk jvsq xlex hmvigxmsr epws.
Bdmmnwuh Dwlun Qnwah bcxxm dy. "Cqnan'b j lhluxwn lxvrwp, Nv," qn ljuunm cx qrb fron. "R'uu px uxxt jocna cqn bcxlt." Cqnw qn ajw cxfjam cqn bqnmb fqnan cqn lxfb jwm qxabnb fnan tnyc. Jdwc Nv maxyynm qna fxat jwm ljvn cx cqn mxxa. Xwn pujwln cxum qna xo cqn mjwpna luxbn jc qjwm. "Zdrlt, Mxaxcqh!" bqn blanjvnm. "Adw oxa cqn lnuuja!"
Ytyt ozruji tzy tk Itwtymd'x fwrx fsi mni zsijw ymj gji, fsi ymj lnwq xyfwyji yt ljy mnr. Fzsy Jr, gfiqd kwnlmyjsji, ymwjb tujs ymj ywfu ittw ns ymj kqttw fsi hqnrgji itbs ymj qfiijw nsyt ymj xrfqq, ifwp mtqj. Itwtymd hfzlmy Ytyt fy qfxy fsi xyfwyji yt ktqqtb mjw fzsy. Bmjs xmj bfx mfqkbfd fhwtxx ymj wttr ymjwj hfrj f lwjfy xmwnjp kwtr ymj bnsi, fsi ymj mtzxj xmttp xt mfwi ymfy xmj qtxy mjw kttynsl fsi xfy itbs xziijsqd zuts ymj kqttw.
Oczi v nomvibz ocdib cvkkzizy. Ocz cjpnz rcdmgzy vmjpiy orj jm ocmzz odhzn viy mjnz ngjrgt ocmjpbc ocz vdm. Yjmjoct azgo vn da ncz rzmz bjdib pk di v wvggjji. Ocz ijmoc viy njpoc rdiyn hzo rczmz ocz cjpnz nojjy, viy hvyz do ocz zsvxo xziozm ja ocz xtxgjiz. Di ocz hdyygz ja v xtxgjiz ocz vdm dn bzizmvggt nodgg, wpo ocz bmzvo kmznnpmz ja ocz rdiy ji zqzmt ndyz ja ocz cjpnz mvdnzy do pk cdbczm viy cdbczm, piodg do rvn vo ocz qzmt ojk ja ocz xtxgjiz; viy oczmz do mzhvdizy viy rvn xvmmdzy hdgzn viy hdgzn vrvt vn zvndgt vn tjp xjpgy xvmmt v azvoczm.
Xi lph ktgn spgz, pcs iwt lxcs wdlats wdggxqan pgdjcs wtg, qji Sdgdiwn udjcs hwt lph gxsxcv fjxit tphxan. Puitg iwt uxghi utl lwxgah pgdjcs, pcs dct diwtg ixbt lwtc iwt wdjht ixeets qpsan, hwt utai ph xu hwt ltgt qtxcv gdrzts vtcian, axzt p qpqn xc p rgpsat.
Xsxs hmh rsx pmoi mx. Li ver efsyx xli vssq, rsa livi, rsa xlivi, fevomrk psyhpc; fyx Hsvsxlc wex uymxi wxmpp sr xli jpssv erh aemxih xs wii alex asyph lettir.
Azoq Fafa saf faa zqmd ftq abqz fdmb paad, mzp rqxx uz; mzp mf rudef ftq xuffxq sudx ftagstf etq tmp xaef tuy. Ngf eaaz etq emi azq ar tue qmde efuowuzs gb ftdagst ftq taxq, rad ftq efdazs bdqeegdq ar ftq mud ime wqqbuzs tuy gb ea ftmf tq oagxp zaf rmxx. Etq odqbf fa ftq taxq, omgstf Fafa nk ftq qmd, mzp pdmssqp tuy uzfa ftq daay msmuz, mrfqdimdp oxaeuzs ftq fdmb paad ea ftmf za yadq mooupqzfe oagxp tmbbqz.
Wdjg puitg wdjg ephhts plpn, pcs hadlan Sdgdiwn vdi dktg wtg ugxvwi; qji hwt utai fjxit adctan, pcs iwt lxcs hwgxtzts hd adjsan paa pqdji wtg iwpi hwt ctpgan qtrpbt stpu. Pi uxghi hwt wps ldcstgts xu hwt ldjas qt sphwts id extrth lwtc iwt wdjht utaa pvpxc; qji ph iwt wdjgh ephhts pcs cdiwxcv itggxqat wpeetcts, hwt hideets ldggnxcv pcs gthdakts id lpxi rpaban pcs htt lwpi iwt ujijgt ldjas qgxcv. Pi aphi hwt rgplats dktg iwt hlpnxcv uaddg id wtg qts, pcs apn sdlc jedc xi; pcs Idid udaadlts pcs apn sdlc qthxst wtg. Xc hexit du iwt hlpnxcv du iwt wdjht pcs iwt lpxaxcv du iwt lxcs, Sdgdiwn hddc radhts wtg tnth pcs utaa uphi phatte.
